envo-1:
1. Lav en funktion der indlæser JSON-filen students.json og gemmer listen i en variabel.
2. Lav en funktion der viser listen på websiden - hver student skal vises med navn, email, hvilket semester de er på, og hvorvidt de er indskrevet eller ej.
3. Filtrér listen så den kun viser studenter der er indskrevet. 

Envo-2:
1. Lav en liste og en funktion der, ud fra formen på hjemmesiden, kan lave et nyt athlet-objekt og gemme den i listen.
2. Vis de 3 hurtigste athleter på hjemmesiden.
3. Vis kun athleter med en topfart mellem 50 og 60.


Envo-3:
1. Importer "data.js" i script-filen. Gem listen i en variabel.
2. Vis alle events på hjemmesiden sorteret efter tidligste dato øverst.
3. Filtrer, således kun events i sjette måned bliver vist på hjemmesiden.

Envo-4:
1. Importer "data.js" i script-filen.
2. vis alle events.
3.

Envo-5:
1. Fetch "runners.json" i script og gem det i en variabel.
2. Vis de 3 hurtigste runners på podiet på hjemmesiden og deres resultater med 2 decimaltal.
3. Vis de næste 7 hurtigste runners efter 3. pladsen i runner-ups listen på hjemmesiden med deres resultater (2 decimaltal igen)

Envo-6:
1. samme som 5?

Envo-7:
1. Lav en tom liste og en funktion, der kan tilføje rum til listen gennem formen.
2. Vis rummene på hjemmesiden. Længde, vidde og areal skal fremgå.
3. Lav EN funktion, der kan sortere rummene efter vidde, længde og areal. Opdater visningen dernæst. (Kan testes i konsollen på browseren)


Envo-8:
1. Lav en funktion, der henter "posts.json" ind i script.js. Gem listen i en variabel.
2. Vis posts på hjemmesiden sorteret efter flest likes.
3. Tilføj 2 knapper, hhv. "upvote" og "downvote" i hver post, og lav funktioner til disse knapper, der hhv. tilføjer eller fjerner et like fra en post. Opdater visningen af listen på hjemmesiden dernest (stadig sorteret efter flest likes)

Envo-9:
1. fetch posts.json.
2. vis posts.
3. sorting høj til lav og vice versa.

Envo-10:
1. Fetch "posts.json" i script.js. Gem listen i en variabel.
2. Vis kun posts, der er publiceret (true) på hjemmesiden.
3. Hvis "Show all posts" checkbox er krydset, så vis samtlige posts på hjemmesiden. Er den slået fra, vises kun publiceret posts.

Envo-11:
1.

Envo-12:
1.

Envo-13:
1.